Editing
Sewil
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Quality Control
Pepperjack
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Timing
Sewil
Halee
Translation
Yibis
Gaijin
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Visual Effects
Datenshi
KaitouYahiko
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Graphics
Datenshi
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
Soundtracking
Halee
Raws
OPFans
FUNi
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Edward Newgate
Olamaz!
Ace...!
Ace!
Ateş Yumruk Ace öldü!
Hasır Şapkalı Çocuk!
Kafayı oynattı.
Hayatı tehlikede!
Bu Akainu!
Şimdi sıradaki sensin!
Hasır Şapka!
Onu öldürmene izin vermeyeceğim!
Luffy-kun! Luffy-kun! Kendine gel!
Yolumdan çekil!
Dövüş daha bitmedi!
Ace'in kardeşini buradan çıkar, Jinbe!
Anlaşıldı!
Hasır Şapka'nın hayatta
kalması, Ace'in son isteğiydi!
Kumandan Marco...
Ace'in yerine onu muhakkak koruyacağız!
Ölmesine izin verirsek,...
...Beyazsakal Korsanları'nın
en büyük utancı bu olacak!
Luffy-kun! Dayan!
Sanırım hiçbirinin kaçmasına izin vermeyeceğimi söylemiştim!
Hasır Şapka!
Akainu-san!
Babalık kızdı!
Hepiniz buradan uzaklaşın!
Kara Köpek!
Babalık!
Denizci Karargâhı çöküyor!
Lanet olası...
...Beyazsakal!
Amiral Sakazuki!
– Düşmeyin!
– Tutunun!
Bitti mi?
Babalık!
Meydanı boydan boya ikiye böldü!
Korsanlar yarığın diğer tarafında!
Babalıktan tamamen koptuk!
Babalık!
İç organları kızarmışken bile bu kadar güçlü mü?!
Daha bitirmedim!
Herkes gemilere binsin!
Babalık!
Bize emanet ettiği hayallerin gerisinde kalmasının nedenini bir düşünün!
Onun için üzülecekseniz, gemide üzülün!
– Babalık! Ace!
– Çabuk!
Denize dayanabilecek tüm
gemileri kıyıda toplayın!
Kaçmanıza izin vereceğimizi mi sanıyorsunuz?!
Herkes acele etsin!
Lütfen! Luffy'nin güvenliğinden endişe ediyorum!
Hey, bakın! O da ne?!
Karargâhın ardındaki
gölgelerde gizlenen biri var!
Ah. Beni gördüler.
Sadece o değil! İdam sehpasında
duran o insanlar da kim?!
Nihayet bizi farkettiler.
Siz... Buraya nasıl geldiniz?!
Onlar burada ne yapıyor?!
Küçük velet...
Hepsi varlıkları kayıtlardan silinen çok kötü suçlular!
O kadar büyük başka kimse yoktur!
Korsan... Dev Savaş Gemisi, Sanjuan Wolf!
"Dev Savaş Gemisi" Sanjuan Wolf
Ah. Sadece görmekle kalmadılar,
kim olduğumu da öğrendiler.
Soysuz Kral, Avalo Pizarro!
"Soysuz Kral" Avalo Pizarro
Dışarıda olmak ne kadar rahatlatıcı!
Büyük İçici, Vasco Shot!
"Büyük İçici" Vasco Shot
Aşağıdakileri öldürebilir miyim?
Hilal Avcı, Catarina Devon!
"Hilal Avcı" Catarina Devon
Sizden de hoşlandım.
Impel Down'ın Baş Gardiyanı,...
Yağmur Shiryu
...Yağmur Shiryu!
Karasakal Korsanları!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ölümünden önce seni gördüğüme sevindim,...
...Babalık!
Teach...!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
Shiryu! Pislik...
Magellan'a ne oldu? Impel Down'a ne oldu?!
Hepiniz buraya nasıl geldiniz?!
Zaten burada olmamız
sorunu cevaplamıyor mu,...
...Filo Amirali Sengoku-san?
Detayları bilmek istiyorsan,...
...sonra gidip kendin öğrenebilirsin.
Yine de bu insanlarla birlik olmaya karar verdim.
Bunu aklında tut.
Filo Amirali Sengoku!
Bunu daha önce bildirme şansım olmadı,...
...ama Adalet Kapıları'nın bir kez
daha açıldığı ve bilinmeyen...
...bir geminin geçtiği haberini aldık!
Gemide bu insanlar mı vardı?
Ama Kontrol Odası'nda Denizciler'den
başka kimsenin olmaması gerekirdi.
Üstelik sıradışı bir durum da bildirilmedi!
Buraya nasıl geldiler?
Özür dilerim.
Çok basit.
Karasakal Korsanları Impel Down'a
gitmek için yola çıkmadan önce...
...Kontrol Odası'ndaki
Denizcileri hipnotize ettim.
Onlara, Adalet Kapısı'na
yaklaşan tüm savaş gemilerinin...
...geçmesine izin vermelerini emrettim.
Galiba bunun başkalarına da faydası olmuş.
Hükümet düşmanı bir korsanın...
...Adalet Kapıları açılmayacağı için
içeri girmesi imkânsız olurdu.
Bu yüzden itibarımı artırıp
Yedi Savaş Lordu'ndan biri oldum!
Ama artık bu rütbeye ihtiyacım yok!
Yani amacın onları serbest bırakmak mıydı?
Kesinlikle! Başından beri planım buydu!
Tüm istediğim buydu!
Şimdi anlıyor musun?
Hiçbirinin önemi yok!
Teach!
Dikkat et, Kaptan!
Gerçekten yakındı!
Ucu ucuna kurtulduk.
Hiç çekinmiyorsun!
Ama sanırım bu beklenen bir şey.
Asla oğlum demeyeceğim tek kişisin, Teach.
Gemimde demir kuralı bozdun.
Tayfadan birini öldürdün!
Dördüncü Bölüm Kumandanı Thatch'ın
huzur içinde yatması için,...
...bu ahmağın canını alıp hesabı kapatacağım!
Babalık!
Marco!
Buna karışma!
Babalık!
Anlaşıldı mı?!
Bu işi bitirelim, Teach!
Bana uyar!
Bedeninden çıkan siyah şey de ne?
Duman mı?
Kara Delik!
Bu, Thatch'i öldürdükten sonra
çaldığım Şeytan Meyvesi'nin gücü!
En büyük güç, Yami Yami Meyvesi!
Yami: Karanlık
Tadına bak!
Hey, Babalık. Thatch öldü, Ace de öyle.
Kalbimin derinliklerinden sana hep
saygı duydum ve hayran oldum.
Ama artık yaşlandın.
O kadar paslanmışsın ki, tek bir
adamını bile idamdan kurtaramadın.
Hem de Banaro Adası'ndaki dövüşün
ardından yaşamasına izin vermeme rağmen.
Pislik!
Hey, hey. Bu işe yaramayacak.
Tüm Şeytan Meyvesi yetenekleri
karşımda işe yaramaz hâle gelir!
Kara Girdap!
Evet, Babalık? Karanlığım
hakkında ne düşünüyorsun?
Kullanıcısını savunmasız hâle getirecek
şekilde Şeytan Meyvesi güçlerini bile emebilir!
Yani artık başka deprem yapamazsın!
Acıdı...
Acıyor, lanet olsun!
Kendine aşırı güven, dikkatsizlik.
Bunlar senin en büyük zayıflığın!
K-Kes şunu!
Babalık, kes şunu! Ben senin evladınım, değil mi?
Beni gerçekten öldürecek misin?!
Başardın, Babalık!
Hayır, şuna bakın!
C-Canavar!
Ölmüş olmalıydın!
Ölemez misin artık?!
Babalık!
Öldürün onu!
Hadi! Onu kevgire çevirin!
Babalık!
Ölüyorum mu diyorsun, Roger?
Evet. Fazla vaktim kalmadı.
Sana Raftel'e nasıl ulaşacağını
söyleyeyim mi, Beyazsakal?
Söyleseydin bile gitmezdim. İlgilenmiyorum.
Hükümet'in bugünlerde bana
ne dediğini biliyor musun?
"Gold Roger."
Ne? Gerçek ismin bu mu?
Hayır, değil.
Adım Gol D. Roger.
Ben de adında "D" olan
bazı insanlarla karşılaştım.
Tayfamda da bir tane var. Adı Teach.
Bu "D" neyin nesi ki?
Bilmek mi istiyorsun?
Tamam, sana anlatacağım.
Uzun zaman öncesinden bir hikaye.
Mermim bitti. Hey, bana başka bir silah verin!
Sen değilsin.
Hala hayatta mısın?!
Roger'ın beklediği adam...
...en azından kesinlikle...
...sen değilsin, Teach.
Aynı Roger'ın isteğini
sürdürenler olduğu gibi,...
...bir gün Ace'in isteğini de sürdürmek
için birinin ortaya çıkacağından eminim.
Onun soyunu kurutsan bile,
alevlerinin sönmesi mümkün değil.
Eski zamanlardan beri nesilden nesile aktarıldı.
Gelecekte... bir gün,...
...onlarca yılın tarihini sırtında
taşıyan biri ortaya çıkacak...
...ve dövüşmek için tüm dünyaya meydan okuyacak.
Sengoku...
Siz Dünya Hükümeti'ndekiler,...
...er ya da geç gelip tüm dünyayı yutacak olan o muazzam savaştan korkuyorsunuz.
Ben önemsemiyorum,...
...ama biri o büyük hazineyi bulur bulmaz...
...tüm dünya alaşağı olacak...
...ve biri onu bulacak.
O gün er ya da geç gelecek.
One Piece...
...gerçekten var!
Lanet olası!
Bunlar harikulâde son sözler!
Beni affedin evlatlarım.
Bu berbat ahmaktan ben sorumluyum.
Ama sayenizde istediğim her şeyi elde ettim.
Sonum geldi.
Çok uzun zamandır yolculuk ediyorum.
O zaman ne istiyorsun?
Hey, Newgate!
Çocukluğumdan beri istediğim tek bir şey var.
Oh, var mı?
Söyle o zaman!
Aile.
Aile mi? Bu ne demek oluyor?
Size minnettarım.
Elveda evlatlarım.
A-Ayaktayken...
...öldü!
Beyazsakal öldü.
Ölünce bile bedeni yere düşmedi.
Yaralarla kaplıyken düşmanlarını deviren endamı...
...gerçekten korkutucuydu.
Bu savaşta toplam...
...267 kılıç yarası aldı.
Vücuduna 152 mermi isabet etti.
46 top mermisi tarafından vuruldu.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
elveda babalık 💕
Tüm bunlara rağmen...
...gururlu sırtı,...
...korsan olarak sürdüğü tüm hayatı boyunca...
...kaçmaktan dolayı tek bir yara bile almadı!
Kinryu Arimoto'nun anısına